## Easy-Vision-Lightning: Обучение CV моделей с использованием Pytorch Lightning

### Описание
Easy-Vision-Lightning — это **простой и мощный** проект для обучения моделей из `torchvision` с использованием фреймворка `Pytorch Lightning`. Цель проекта — облегчить процесс создания, обучения и оценки моделей компьютерного зрения, предоставляя готовые к использованию примеры и оптимизированные настройки.

### Возможности
- **Интеграция с Pytorch Lightning**: Используйте все преимущества `Pytorch Lightning` для легкого и понятного обучения моделей.
- **Модели из torchvision**: Легко внедряйте и обучайте популярные предобученные модели из `torchvision`.
- **Гибкость и модульность**: Настраивайте каждый аспект процесса обучения, от архитектуры модели до параметров оптимизации.
- **Простота использования**: Чистый и понятный код с примерами для быстрого старта проектов по компьютерному зрению.
- **Поддержка экспериментов**: Легко проводите и отслеживайте многократные эксперименты, улучшая свои модели и подходы.

### Начало работы
1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/makea2018/Easy-Vision-Lightning.git
   ```

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Запустите первый пример**:
   ```bash
   python examples/train_resnet.py
   ```

### Примеры использования
- **Классификация изображений** с помощью ResNet, VGG, MobileNet и других моделей из `torchvision`.
- **Трансферное обучение** для дообучения предобученных моделей на ваших данных.
- **Эксперименты** с различными архитектурами и гиперпараметрами для достижения наилучших результатов.

### Вклад в проект
Мы приветствуем ваши вклады! Откройте [Issue](https://github.com/makea2018/Easy-Vision-Lightning/issues) или отправьте Pull Request с улучшениями и новыми функциями.
